[पहला प्यार]
दुनिया के आठ अरब लोगों में से
आपके पहले प्यार के सफल होने की कितनी संभावना है ?
सबसे पहले,
प्यार के सफल होने की संभावना 50-50 है।
फिर, कोरिया में पैदा होने की संभावना 200 में से एक है।
और यदि आप
जन्म लेने की संभावना को ध्यान में रखें
एक ही क्षेत्र में रहना
और अपने आयु वर्ग के किसी व्यक्ति से मिलना...
यह लगभग 0.00000000001 है।
इसकी गणना करने का कोई तरीका नहीं है।
सरल शब्दों में कहें तो
प्यार के सफल होने की संभावना
भाग्य से ज़्यादा चमत्कार के करीब हैं
और उन लोगों को देखने के बाद
जिन्होंने वह चमत्कार संभव बनाया
[फर्स्ट लव रिपोर्ट] [फिल्मांकन और संपादन: ली जी-यून]
मुझे कुछ एहसास हुआ।
बात यह है कि वे एक दूसरे से मिलते जुलते हैं
जैसे जलरंग
एक दूसरे में घुल मिल जाते हैं।
[पहला प्यार रिपोर्ट]
[सोफोमोर, कक्षा एक, ली जी-यून]
मैं भी किसी दिन जलरंगों जैसे प्रेम का सपना देखता हूँ ।
[एपिसोड 4]
[आपका सब कुछ]
[सूरीम फेस्टिवल टीज़र स्क्रिप्ट]
[पुरुष प्रधान: हीओ ताए-वूंग]
[महिला मुख्य भूमिका: ली जी-यून]
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहती हूँ।
वह उसकी गर्दन के पास
ऐसे मंडराता है मानो काटने वाला हो
लेकिन फिर उसे धीरे से चूमता है.
दौड़ना!
आपको इस उत्सव में जीवित पहुँचना होगा!
नहीं! हमने साथ में नाचने का वादा किया था।
मुझे खेद है कि मैं अपना वादा नहीं निभा सकता।
वूंग, चलो नाचें।
मैं हर दिन अभ्यास करता था
ताकि मैं आपके साथ नृत्य कर सकूं।
वास्तव में?
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
हमेशा के लिए?
[मैंने इसे मैदान से उठाया]
हुह?
[कृपया मालिक को ढूंढो!]
यह वूंग है।
[एक परिवार पशु चिकित्सा क्लिनिक]
पपो-पपो!
तुम तैयार हो।
मैं आज बस नमस्ते कहने आया हूँ
क्योंकि मेरे पास वूंग से मिलने जाने का एक कारण है।
क्षमा करें, मैं वापस आऊंगा!
मुझे एक डी.एम. मिला...
तो, मुझे पहले ही एक डी.एम. मिल गया...
तुम
मेरी कक्षा के सामने क्या कर रहे हो?
आप कहाँ देख रहे हैं?
हां बताओ, तुम क्या कर रहे हो?
इसलिए...
यह वूंग का है
लेकिन किसी ने इसे ढूंढ लिया।
तुम्हें कैसे पता कि यह वूंग्स है?
उसका बैग!
मैंने इसे उसके बैग पर देखा है।
क्या आपको यकीन है?
हाँ, यह वूंग है।
वास्तव में?
यह वापस दे!
बिलकुल नहीं, क्या आपको वूंग पसंद है?
ऐसा नहीं है!
अच्छा तब।
अरे, वूंग!
- हियो ताए-वूंग!
- क्या?
ली जी-योन!
तुम तो बहुत फंस गए हो!
अरे, तुम्हें क्या हुआ है?
आप क्या कर रहे हो?
दोस्तों, यह ज़ोंबी
बहुत तेज़ है! इसे देखने मात्र से ही
आपको संक्रमण हो सकता है...
क्या तुम पागल हो, जून-यंग?
मैं एक पागल ज़ोंबी हूँ!
वहीं रुक जाओ!
अरे!
कुछ हुआ क्या?
हा सुनवू के साथ क्या हो रहा है?
उसने मेरा मज़ाक उड़ाया, वह अजीब है।
सुनवू के बारे में क्या?
वह पूरी तरह से शरारती है, इसलिए यदि आप उसे
कोई प्रतिक्रिया देंगे तो वह आपको और भी अधिक चिढ़ाएगा।
उसने क्या कहा?
हुह?
क्या? यह क्या है?
[सूरीम उच्च महोत्सव समिति]
हीओ ताए-वूंग.
बकवास बंद करो और काम पर लग जाओ।
जी-यूं इंतज़ार कर रहा है।
दौड़ना!
आपको इस उत्सव में जीवित पहुँचना होगा!
ओह, मेरी बांह!
- तुम सबसे अच्छे हो।
- वह क्या है?
देखा? मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसके लिए सही नहीं हूँ।
आपने कहा था कि वह अच्छा होगा
क्योंकि वह एक यूट्यूबर है!
मुझे नहीं पता था कि वह इतना बुरा होगा।
ठीक है, तो तुम्हें ऐसा करना चाहिए। तुम
मिडिल स्कूल में ड्रामा क्लब में थे, है ना?
नहीं, वूंग.
बोलो, क्या तुम ये करोगे? प्लीज़?
वूंग!
ली जी-यून.
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
आप मुझसे क्यों पूछेंगे?
हा सुनवू, खिलवाड़ बंद करो
और स्क्रिप्ट पढ़ें.
दौड़ना!
आपको इस उत्सव में जीवित पहुँचना होगा!
आपके पास अभी भी
मिडिल स्कूल के कौशल मौजूद हैं, है ना?
तो क्या सभी लोग सुनवू से सहमत हैं?
- हाँ!
- हाँ, हाँ।
- ठीक है.
- हाँ, हाँ.
चलो आज का दिन खत्म करें!
आप लोगों को पीछे रहना चाहिए और अभ्यास करना चाहिए।
ली जी-यून,
मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
नहीं!
यह क्या है?
क्या? वूंग की कोई तस्वीर है?
नहीं!
वास्तव में?
- मैं खुद देख लूँगा।
- हा सुनवू!
वापस दे दो!
तुम मेरा सामान क्यों खंगाल रहे हो?
तो फिर आपका क्या हाल है?
यह क्या है?
क्या वूंग को पता है कि आप गुप्त रूप से
उसकी तस्वीरें अपने साथ रखते हैं?
तुम क्यों परवाह करते हो?
मैं? मैं वूंग का दोस्त हूँ!
उसका सबसे अच्छा दोस्त।
यह वापस दे!
अरे, चलो.
मैं क्यों?
क्या आप इसे लेने नहीं जा रहे हैं?
इसे लो और आगे बढ़ो।
जल्दी करो इससे पहले कि
विद्यार्थी परिषद का प्रमुख यहां आ जाए!
कसकर पकड़ें।
- ओह!
- क्षमा करें।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे कसकर पकड़ो,
मेरा गला मत घोंटना।
क्षमा मांगना।
शाखा पर प्रहार करो।
ओह, मेरा सिर!
मेरे सिर पर दबाव डालना बंद करो!
क्षमा करें, मुझे खेद है।
यह ठीक है, बस करो।
बस थोड़ी देर और रुको.
इसे अभी प्राप्त करें!
तुम लोग क्या कर रहे हो?
दोस्तों, यहाँ से चले जाओ!
ये लोग अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
- क्या हो रहा है?
- स्कूल के बाहर जाकर अपना पीडीए करो।
पनीर कहो!
इधर देखो!
- क्या मतलब है तुम्हारा...
- तुम लोग क्या कर रहे हो?
कक्षा में आओ!
अंदर आना!
आप लोग सचमुच मेरे धैर्य की परीक्षा ले रहे हैं।
तुम लोग वहीं रहो। समझे?
[माफ़ी पत्र]
आप मेरे एल्बम के बारे में क्या करने वाले हैं?
मैं ताए-वूंग के साथ इसकी तलाश करूंगा।
ठीक है?
क्या? वूंग के साथ?
आप क्या कहने वाले हैं?
ली जी-यून आपको पसंद करती है
तो उसने चुपके से आपकी तस्वीरें ले लीं
तो क्या हमें सचमुच इसे खोजने जाना चाहिए?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
वास्तव में?
और मैंने वह तस्वीर गुप्त रूप से नहीं ली थी।
मैंने ये तस्वीरें तब लीं जब मैं
ग्रुप फोटो ले रहा था।
क्या आप हमारी तस्वीर नहीं ले रहे थे?
कि बहुत ज्यादा है!
कृपया, सुनवू.
तो फिर क्या आप चाहते हैं कि मैं कहूं
कि मैंने तस्वीरें लीं?
-सचमुच?
-हाँ.
लेकिन...
[कार्य अनुबंध]
अनुबंध.
हा सुनवू द्वारा ली जी-यून का रहस्य रखने के बदले में
ली जी-यून निम्नलिखित शर्तों का पालन करेंगे ।
नंबर एक।
आवारा पशुओं को खाना खिलाएं।
दो।
जब स्कूल का लंच अच्छा न हो तो उसके लिए ब्रेड खरीदिए ।
झटका देना...
नमस्ते?
क्या? क्या तुम सो रहे हो?
यदि आप 20 मिनट में यहां नहीं पहुंचे
तो मैं वूंग को बता दूंगा!
नहीं!
छह, पांच, चार, तीन
- दो...
- एक!
मैं स्कूल
एक घंटा पहले चला गया ताकि मुझे देर न हो जाये।
लेकिन मैं सो गया...
ठीक है, ठीक है। साँस लो।
हाँ।
मैं इसे बस एक बार जाने दूँगा।
क्या आपको भी जानवर पसंद हैं?
हाँ, मैं उनके लिए पागल हो जाता हूँ।
इसीलिए मैं पशुचिकित्सक बनना चाहता हूं।
मैं भी सुंदर और प्यारी चीजों के लिए पागल हो जाता हूं।
बिलकुल नहीं...
आपको वूंग इसलिए पसंद नहीं है क्योंकि
वह सुंदर और प्यारा भी है, है ना?
यह तो इसका एक हिस्सा है, लेकिन एक ऐसा क्षण था
जिसने मुझे सचमुच उसके प्रति आकर्षित कर लिया।
क्या आपको पता है कि पिछले साल बारिश के कारण हमारी फील्ड यात्रा रद्द हो गई थी?
[क्षेत्र यात्रा रद्द कर दी गई है]
नीचे जा रहा है, नीचे जा रहा है!
वे पागल हो गये हैं.
उनमें क्या गड़बड़ है?
जल्दी करो और अंदर आओ!
आप क्या कर रहे हो?
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
अरे!
- ली जी-यून!
- अरे!
उस दिन सब लोग उदास थे
- लेकिन ताए-वूंग नहीं था।
- होश में आओ!
मैं सचमुच उनकी उन्मुक्त भावना की प्रशंसा करता हूं।
वह बस जो चाहे करता है
दूसरे क्या सोचते हैं इसकी परवाह किए बिना
और मुझे उसका आत्मविश्वास पसंद आया।
मैं जानता हूं कि हर किसी का अपना अलग प्रकार होता है, लेकिन...
क्या आपको भी यह तस्वीर प्यारी लगती है?
तुमने ये कब लिया? वो तो बहुत प्यारा है!
तुम्हें कोई बीमारी है.
सचमुच बहुत बुरा.
सुनवू, क्या तुम मुझे वह फोटो नहीं भेज सकते?
- उफ़, ये तो बीमारी है। चलो चलें।
- प्लीज़?
- उन दोनों को देखो।
- वे डेटिंग कर रहे होंगे, वाह...
- आखिरकार?
- वे सचमुच डेटिंग कर रहे होंगे।
सुनवू जैसा लोकप्रिय और सुन्दर व्यक्ति उसके साथ डेटिंग क्यों करेगा ?
नहीं, वह मेरा है!
वे इसे ग़लत तरीक़े से ले रहे हैं।
मेरे इतने पास मत आओ।
चिंता मत करो।
वे कह रहे हैं कि कोई कारण नहीं है कि
मेरे जैसा सुंदर व्यक्ति आपके साथ डेट पर जाए।
फिर भी, दूरी बनाए रखें।
अगर वूंग ग़लतफ़हमी में पड़ गया तो क्या होगा?
ली जी-योन!
मुझे तो जैसे तितलियाँ उड़ने लगी हों
कल तुम्हें और सुनवू को एक साथ देखा।
मुझे तो जैसे तितलियाँ उड़ने लगीं।
ऐसा नहीं है!
यह वास्तव में नहीं है.
बोंग-ही, तुम मुझ पर विश्वास करते हो, है ना?
हाँ, मुझे तुम पर विश्वास है
तो जब तक हम टीज़र फिल्माते हैं तब तक सनवू के साथ रहो , ठीक है?
जैसे कि कल रात स्व-अध्ययन के दौरान वे साथ-साथ थे ?
यह क्या है?
[सनवू ने 5,000 वॉन भेजे]
आज दोपहर के भोजन के लिए कुछ क्रीम बन्स सुरक्षित रखें।
क्रीम बन्स, चॉकलेट मिल्क। दोनों में से दो।
शुभकामनाएँ!
गुस्सा कर देने वाला...
दोस्तों, देखो...
यह कहाँ जाना चाहिए?
यह आगे बढ़ सकता है, है ना?
दस के अंतर्गत हमें किन चीजों से छुटकारा मिलता है?
अभी तो सिर्फ दस बजे हैं।
दस का दसवाँ भाग एक होता है, है ना? तो...
एन...
[क्रीम बन्स सुरक्षित रखें!]
आप इसे इस तरह लिख सकते हैं।
- क्या तुम्हें समझ आया?
- हाँ।
- कृपया मुझे उत्तर दें।
- हाँ!
कोई प्रश्न?
रोटी!
- क्रीम बन्स, क्रीम बन्स।
- अभी भी बहुत कुछ बचा है!
तीन!
ये क्या है? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
दोस्तो!
ली जी-यून को हीओ ताए-वूंग पसंद है!
- क्या?
- तुम्हें हीओ ताए-वूंग पसंद है?
चुप रहें!
मुझे आपके जैसे धीमे और निराशाजनक लोग पसंद नहीं हैं ।
कितना धीमा आदमी है।
यहाँ।
आप कहां जा रहे हैं?
जब तक मैं खाना न खा लूं, मेरे साथ रहो।
मैं क्यों?
मैंने उससे दो खरीदने को कहा
ताकि हम उन्हें साथ में खा सकें।
मुझे हा सुनवू से नफरत है।
कितना धीमा आदमी है।
मैं अब रोक नहीं पा रहा हूं।
मुख्य पुरुष पात्र को एक ज़ॉम्बी काट लेता है
और उसकी आँखें लाल हो जाती हैं।
वह मुख्य नायिका से संपर्क करता है
और वह उस पर पीछे रहने के लिए चिल्लाती है
खाली लंच ट्रे से उसे मारा।
लेकिन वह बार-बार आता रहता है
, जिससे नायिका क्रोधित हो जाती है।
वह उसे किम्ची, दोएनजांग से थप्पड़ मारती है
केक, काली मिर्च
और jjajangmyeon.
अचानक यह थप्पड़ मारने के उत्सव में कैसे बदल गया ?
उन्होंने कहा कि अगर हम स्क्रिप्ट में बदलाव नहीं करेंगे तो वह आपके साथ कभी काम नहीं करेंगी ।
तो आपको उससे बात करनी होगी.
यार, मुझे क्या करना चाहिए?
पपो-पपो, मैं यहाँ हूँ।
तुम्हें देखकर अच्छा लग रहा है.
मैं
इन दिनों इस अजीब आदमी से परेशान हूँ
- और वह...
- अभ्यास छोड़ना, है ना?
आपने मुझे डरा दिया।
ली जी-यून, हमें बात करनी है।
मैंने स्क्रिप्ट देखी
और यह एक थप्पड़ मारने वाला उत्सव था।
मुझे माफ़ करें।
मैं अब तुम्हारा मजाक नहीं उड़ाऊंगा.
तो कृपया मुझ पर गुस्सा मत होइए?
झूठे, तुम रुकने वाले नहीं हो।
नहीं मैं गम्भीर हूं।
और मैं वूंग के साथ भी आपकी मदद करूंगा।
वूंग को फुटबॉल की दीवानी देवियाँ पसंद हैं।
मैं तुम्हें फुटबॉल का एक क्रैश कोर्स दूंगा।
मैं तुम्हें देवी तो नहीं बना सकता
लेकिन मैं तुम्हें फुटबॉल प्रशंसक बना सकता हूं।
वास्तव में?
बिल्कुल!
और मैं हमारे अनुबंध से भी छुटकारा पा लूंगा।
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
मैं सैम-सिक के अच्छे नाम की कसम खाता हूँ।
सैम-पी?
ओह, यह आपके पिता का क्लिनिक था।
सैम-पी!
पिताजी यहाँ हैं, सैम-सिक।
सैम-सिक, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
हम अंततः मिलेंगे।
तुम्हें
इतने समय तक पीपीओ-पीपीओ कहने के लिए क्षमा करें।
फिर भी इसका नाम सैम-सिक क्यों रखा गया?
वे कहते हैं कि नाम जितना भद्दा होगा,
वे उतने ही लंबे समय तक जीवित रहेंगे।
पिछले साल छुट्टियों में
मैंने उसे समुद्र तट के किनारे से बचाया था
और उसकी हालत बहुत ख़राब थी।
क्या अब वह ठीक है?
हाँ, वह स्वस्थ है.
सैम-सिक, आपने खुद को
एक महान मालिक पाया, है ना?
क्या हमें अपनी पहली मुलाकात का जश्न मनाने के लिए तस्वीर लेनी चाहिए ?
हमारी एक तस्वीर ले लो.
तुम मुझे छोड़ रहे हो?
ठीक है, मुस्कुराओ। मैं चलता हूँ।
एक दो तीन!
ठीक है, तो
मिडफील्डर यहीं खेलता है
- और यह विंगर की स्थिति है।
- विंगर।
- यह स्ट्राइकर है।
- स्ट्राइकर।
डिफेंडर, गोलकीपर.
- इस बार, पद भी बताओ।
- पद?
एक दो तीन।
इसलिए...
- विंगर?
- नहीं.
मिडफील्डर.
उन्हें पुनः याद करें.
यहीं पर मिडफील्डर्स खेलते हैं।
- यहाँ और यहाँ.
- ठीक है.
- यहीं पर विंगर्स खेलते हैं।
- विंग।
अब आप समझ गए होंगे, है ना?
ठीक है, यह क्या है?
मिडफील्डर?
जी-यॉन.
केंद्र!
फुटबॉल प्रशंसक बनने के लिए आपको ये जानना होगा ।
ठीक है, यह क्या है?
- विंगर.
- विंगर!
- तो फिर यहाँ क्या हुआ?
- मिडफील्डर.
लो, अब समझ में आया?
अब, तुम्हें यह सब याद रखना होगा।
एक सच्चा फुटबॉल प्रशंसक बनने के लिए आपको सभी रणनीतियों को याद रखना होगा , ठीक है?
यह यहाँ जाता है
और यह यहाँ से यहाँ तक जाता है...
और यह यहाँ जाता है.
- अरे! वह क्या था?
- माफ़ करना।
- मैं इसे लेने जाऊँगा।
- नहीं, मैं इसे लेने जाऊँगा।
अरे!
क्या आप इसे ऐसे बनाते हैं?
हालाँकि, यह बहुत अच्छा नहीं लग रहा है।
- तुम...
- वाह!
यह बहुत अच्छा है!
हा सुनवू!
- इसे वापस दे दो!
- यह बहुत अच्छा है!
- मैं नहीं चाहता!
यह वापस दे।
लेकिन
क्या आपको लगता है कि इससे वूंग मुझे पसंद करने लगेगा?
मैं आपसे पूछना चाहता था।
आप इतने असुरक्षित क्यों हैं?
मेरे जैसे व्यक्ति को कौन पसंद करेगा?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपने भी यही कहा था.
आपने कहा था कि मैं एक लंबा धीमा आदमी था।
अरे, यह तो मजाक था।
जब मैं तुम्हें चिढ़ाता हूं तो तुम्हारी प्रतिक्रियाएं
शुद्ध सोने जैसी होती हैं।
आप मुझसे कैसे उम्मीद करते हैं कि मैं खुद को रोक लूंगा?
नहीं, मेरी माँ ने भी ऐसा ही कहा था।
उसने कहा कि मेरे भाई-बहन की तुलना में
जो हर काम में तेज और अच्छा है
मैं धीमा और निराशाजनक हूं
और यह बात उसे परेशान कर देती है।
वह सोचती है कि मैं इसलिए लिखता हूं क्योंकि मैं भी ऊब गया हूं।
उन्होंने कहा कि मेरे जैसे अज्ञानी व्यक्ति द्वारा लिखी गई बात कोई नहीं पढ़ेगा ...
ली जी-यून.
आप अपने आप पर विश्वास क्यों नहीं करते?
आप एक महान लेखक हैं.
आपने पिछले वर्ष के महोत्सव के लिए नाटक भी लिखा था ।
मैं उस समय बहुत भावुक हो गया था।
आप
एक वेब उपन्यास क्यों नहीं लिखते और उसे ऑनलाइन पोस्ट क्यों नहीं करते?
मुझे लगता है कि लोग इसे पसंद करेंगे!
बिलकुल नहीं...
आपके पास आश्वस्त होने का हर कारण है।
आपके लेखन में भी और स्वयं में भी।
- तुम यह कर सकते हो!
- मैं यह कर सकता हूँ!
जल्दी करो, अंदर जाओ!
नहीं, मैं तुम्हारे बिना नहीं जा सकता.
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
हमने साथ में नाचने का वादा किया।
मुझे खेद है कि मैं अपना वादा नहीं निभा सकता।
जल्दी करो! अंदर जाओ!
काटना!
वाह, तुम लोगों ने मुझे सिहरन पैदा कर दी।
आप लोग एक असली जोड़े की तरह थे।
अच्छा काम।
आप भी।
tteokbokki यहाँ है!
जी-यूं, क्या तुम्हें नींद नहीं आई?
मैं यूरो 2024 देखता रहा।
क्या आप फुटबॉल देखते हैं?
एमबीएप्प हाल ही में बहुत लोकप्रिय हो रहा है
और इससे मुझे बहुत खुशी होती है।
रुको, तुम्हें भी एमबीएप्प पसंद है?
क्या आपको भी रियल मैड्रिड पसंद है?
नहीं, मुझे टॉटेनहम पसंद है।
सन्नी वहाँ है.
मुझे आशा है कि उनका अनुबंध नवीनीकरण सफल होगा।
आखिरकार वह शीर्ष पांच कप्तानों की सूची में शामिल हो गए ।
वाह, आप सचमुच अपना काम जानते हैं।
जी-यून कब से फुटबॉल का प्रशंसक है?
ये क्या है?
सुनू, तुम मसालेदार चीज़ें नहीं खा सकते?
- नहीं!
- हुह? क्या मतलब है तुम्हारा?
तुम्हारी नाक पर तो पहले से ही पसीना आ रहा है, यार।
क्या आप मसालेदार खाना खा सकते हैं?
मैं सुनवू से बेहतर कर सकता हूँ।
देखना चाहोगे?
कचरे का कितना सारा बोज़ है।
क्या? तुम जाना चाहते हो? हुह?
हारने वाला पीसी रूम का खर्च उठाएगा। डील?
सौदा।
हा सुनवू जीत गया!
मेरा काम हो गया!
क्या वे ठीक होंगे?
यह कल खाए गए tteokbokki से अधिक मसालेदार था ।
लोग कह रहे हैं कि
कल तुम्हारे चूतड़ जल उठेंगे।
मुझे कल की भी परवाह नहीं है।
मेरी जीभ बहुत दुख रही है.
अरे, यह नहीं चलेगा.
मुझे कुछ ठंडा चाहिए.
अरे, मेरा इंतज़ार करो!
ऐसा करते रहो, और
अंत में तुम लोगों को पेट में ऐंठन हो जाएगी।
मैं ये आप लोगों के लिए लाया हूँ...
- ओह, धन्यवाद।
- ओह, धन्यवाद!
वूंग, धीरे करो।
अरे, रुको।
मुझे लगता है कि मेरे पेट में मरोड़ हो रही है।
वूंग, क्या तुम ठीक हो?
वूंग!
[अस्पताल]
क्या आप जानबूझकर चले गए?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी...
और जैसा कि आपने कहा कि
फुटबॉल एक प्रतिभाशाली चाल थी!
स्कूल में मिलते हैं!
हमें फीफा खेलना चाहिए.
हाँ।
लेकिन मुझे सनवू नहीं दिख रहा है।
मैं भी नहीं। वह क्यों नहीं आया?
तो क्या आप कल फ्री हैं?
ओह...
क्या यह अजीब होगा यदि हम दोनों ही जाएं?
तो फिर चलो सनवू के साथ चलते हैं।
यह ठीक है, है ना?
ठीक है।
फिर मिलते हैं।
- क्या हो रहा है?
- क्या आप और वूंग एक दूसरे के साथ हैं?
डांग, मुझे लगा कि
तुम्हारा सनवू के साथ कुछ मामला है।
दरअसल, सनवू ने मेरी मदद की।
उसने मुझे फुटबॉल के बारे में सिखाया
क्योंकि वूंग को लड़कियों में दिलचस्पी है
जो फुटबॉल पसंद करते हैं.
लेकिन क्या आप इस स्थिति में सामान्यतः
सनवू के प्रति आकर्षित नहीं होंगे?
नहीं, आप ऐसा क्यों कहते हैं?
मुझे वूंग पसंद है.
अरे, आज तुम विद्यार्थी परिषद की बैठक में क्यों नहीं आये ?
मैं सफाई कर रहा था.
मैं कल जी-यून के साथ पीसी रूम जाऊँगा
। साथ चलो।
मुझे बाहर छोड़ दो।
नहीं, मुझे नहीं लगता कि
वह अभी मेरे साथ सहज है।
उसने कहा कि अगर तुम जाओगे तो वह भी जायेगी।
मेरी मदद करो, भाई!
क्या आपको जी-यून पसंद है?
खैर, मैं तो बस उसके बारे में जानने को उत्सुक हूं।
मुझे लगता है कि उसके साथ रहना मज़ेदार होगा।
वह आपकी सोच से कहीं अधिक भोली है।
वह ऐसी व्यक्ति नहीं है
जिसके साथ तुम्हें खिलवाड़ करना चाहिए।
यार, क्या तुम मुझे बेवकूफ कह रहे हो?
नहीं, मैं तो बस कह रहा हूँ!
बस आप उसे ध्यान में रखें!
ठीक है।
तो हम
कल पी.सी. रूम में जा रहे हैं, है ना?
अच्छा।
सुनवू, यह बुरा है।
मुझे कॉल करो।
वूंग फीफा खेलना चाहता है।
अगर मैं उसे निराश कर दूँ तो क्या होगा?
आपका क्या मतलब है?
बस उसे बता दो कि तुमने अभी खेलना शुरू किया है।
- क्या मुझे प्लेयर पैक खरीदना चाहिए?
- क्या?
मुझे नौसिखिया न दिखने के लिए कितना खर्च करना होगा ?
लगभग 200, 300K जीते?
क्या तुमने
मेरी शिक्षाओं से यही सीखा?
भले ही आप दो मिलियन वॉन खर्च कर दें, फिर भी
आप वूंग के बराबर कभी नहीं पहुंच पाएंगे।
सही?
चलो, ज्यादा सोचना मत शुरू करो।
मुझे सैम-सिक को टहलाने जाना है।
फिर मिलते हैं।
अलविदा।
फीफा 4 कैसे खेलें.
मैं नया हूँ।
मुझे बराबरी बनाए रखने के लिए कितना खर्च करना होगा?
लगभग दो मिलियन वोन?
आप 200 से 300 हजार वॉन में एक खाता खरीद सकते हैं ।
चलो अन्दर चले।
क्या आप खुश हैं कि हम घर आ गए हैं?
सैम-पी.
मैं पिछले कुछ समय से अजीब महसूस कर रहा हूं।
मैं अपनी भावनाओं पर नियंत्रण नहीं रख सकता।
सुनवू.
जी-यूं, क्या हुआ?
क्या हुआ?
मैंने अपने AirPods बेच दिए
और एक अकाउंट खरीदने के लिए 200K won भेज दिए
लेकिन वे जवाब नहीं देंगे.
क्या तुम गूंगे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि ईमानदार बनो
और स्वीकार करो कि तुम अच्छे नहीं हो!
आप उसे सीधे क्यों नहीं बता सकते थे?
मुझे पता है मैं मूर्ख हूँ
लेकिन मैंने फिर भी रिपोर्ट दर्ज करवाई, और...
लेकिन...
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
मैं क्यों नहीं करूंगा?
आपने बिना किसी कारण के पैसा गँवा दिया।
जी-यूं, तुम...
मैं तुम्हारे साथ क्या करूँ?
धन्यवाद।
क्या आपको वूंग इतना पसंद है?
मेरे पास एक और अकाउंट है।
बस उसी का इस्तेमाल करो।
नहीं, मैं इतना कष्टकारी नहीं हूं।
ऐसा केवल इसलिए है क्योंकि मैं इसका उपयोग नहीं करता।
इसके अलावा, मैं खुद को जिम्मेदार भी महसूस करता हूं।
मैं अब खेल नहीं खेलूंगा.
हाँ, मुझे नहीं लगता कि आपको इसकी जरूरत है।
वूंग को भी आपमें रुचि है।
शुभकामनाएं, अब मैं एक तरफ हट जाऊंगा।
[फोर कट प्रतियोगिता]
[पुरस्कार: एयरपॉड्स (प्रथम स्थान)]
वाह, एयरपॉड्स?
क्या मुझे इसे ली जी-यून के साथ ले जाना चाहिए?
क्या आपको ली जी-यून पसंद है?
खैर, मुझे वह अभी भी पसंद नहीं है।
- मुझे बस दिलचस्पी है...
- बस दिलचस्पी है?
मैं उससे बाहर चलने के लिए पूछने के बारे में सोच रहा हूं।
मैं शर्त लगाता हूं कि वह तुम्हें ठुकरा देगी।
यार, जी-यून मुझे बहुत पसंद करता है।
पिछली बार जब मैं नर्स के कार्यालय में गयी थी तो
जी-यून मेरे बारे में बहुत चिंतित थी।
तभी मुझे यह बात समझ में आई।
ठीक है, सुनवू?
मैं सही कह रहा हूँ, है ना?
हाँ।
ली जी-योन!
आइये हम सब मिलकर फोर कट करें।
अगर मैं जीत गया तो आप एयरपॉड्स ले सकेंगे।
वाह, समुद्र तट कितना सुन्दर है।
जोड़े, रास्ते से हट जाओ।
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
ओह माय, जे-जोंग।
ली जी-योन!
चलो एक साथ एक तस्वीर ले लो.
- ली जी-योन! हेओ ताए-वूंग!
एक दो तीन।
उसे क्या हो गया है?
[अधिसूचना]
[एयरपॉड्स प्रो 2 की बिक्री]
वाह, वह बहुत सुन्दर है।
वह बहुत सुन्दर है!
क्या वह हा सुनवू की प्रेमिका है?
वाह, वह बहुत सुन्दर है।
मैं पागल हो गया हूं.
बोंग-ही.
मुझे लगता है कि मेरे साथ कुछ गड़बड़ है।
मुझे वूंग पसंद था
लेकिन...
क्या आपके मन में सुनवू के लिए भावनाएं जागृत हुईं?
मुझें नहीं पता।
मुझे लगा कि मैं सिर्फ इसलिए दुखी हूं
क्योंकि उसने मुझे नजरअंदाज किया।
लेकिन
उसे
किसी और लड़की के साथ तस्वीरें लेते देखने के बाद
मैं कुछ भी समझ नहीं पा रहा हूं।
क्या आप उसके बारे में सोचते रहते हैं
और क्या आपको ईर्ष्या होती है?
हाँ।
जब मुझे वूंग पसंद था तो मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ था।
मेरे साथ गलत क्या है?
वास्तव में
जब आप सनवू के साथ होते हैं तो आप सबसे अधिक अपने जैसे लगते हैं ।
इसीलिए मुझे उम्मीद थी कि
आपको सनवू जैसा कोई मिल जाएगा
यदि आपने कभी डेटिंग शुरू करने का निर्णय लिया है।
मुझे ऐसा लगा जैसे आप
वूंग की प्रशंसा उसी तरह करते हैं जैसे आप सम फोर की करते हैं।
मुझे लगता है कि आपको
पहले यह पता लगाना होगा कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
अपने अंदर गहराई से देखें
और देखें कि आपको वास्तव में कौन पसंद है।
[क्लब रूम 1]
[सुंदर, वे साथ में अच्छे लगते हैं]
[आप दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं!]
[यह जोड़ी सबसे अच्छी है!]
[अगर वे इतने अच्छे दिखते हैं तो वे डेटिंग कर रहे हैं]
[क्या वे एक युगल हैं?]
[मुझे लगा कि वे डेटिंग कर रहे हैं!]
[मुझे लगता है वे डेट कर रहे हैं!]
[क्या वे डेट पर हैं? वे बहुत अच्छे लग रहे हैं!]
[एकदम सही जोड़ी!
मैं आपका हौसला बढ़ाऊँगा!]
वह बहुत पीली है.
उसने मुझे यह भी नहीं बताया कि
उसकी कोई गर्लफ्रेंड भी है।
आखिर उसने खाता क्यों बनाया?
फोर कट प्रतियोगिता के विजेता जोड़े
आप लंच के दौरान प्रसारण कक्ष से अपने एयरपॉड्स ले सकते हैं ।
क्या कक्षा तीन के द्वितीय वर्ष के छात्र हा सुनवू की
कोई गर्लफ्रेंड है?
क्या निचला चेहरा सिद्धांत सत्य है?
उनके निचले चेहरे एक जैसे दिखते हैं।
तो फिर मेरा और हिकारी का क्या होगा?
बिल्कुल नहीं।
वह एक पिल्ले की तरह है, और आप एक बिल्ली की तरह हैं।
पेय पदार्थों के संदर्भ में
वह पोकारी है, और आप कोक हैं।
वैसे भी, आप और वह
अलग-अलग दुनिया में रहते हैं।
यदि यह हाना होती, तो शायद।
यह बहुत कष्टप्रद है.
सुनवू, क्या तुमने पोस्ट देखी?
क्यों नहीं?
आपके फोर कट को प्रथम स्थान मिला।
अपने एयरपॉड्स लेने के लिए कल प्रसारण कक्ष में जी-यून से मिलें ।
यार, मुझे बहुत जलन हो रही है।
ये नए हैं।
वैसे, किसी ने पूछा
कि क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
यदि आप फोर कट को देखें तो यह स्पष्ट है।
मुझे आश्चर्य है कि उन्होंने ऐसा क्यों पूछा?
यदि उन्हें पता चल जाए कि आप उनके परिवार के सदस्य हैं
तो सबसे पहले वे उन्हें अलविदा कहेंगे, है न?
हुह? वह परिवार की सदस्य थी?
क्या मैं इसे गुप्त रखूं या नहीं?
उसने सचमुच अपनी गर्लफ्रेंड के साथ फोर कट लिया
, तो आप क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे लगता है कि वे इनकार कर रहे हैं।
वैसे भी, उसकी प्रेमिका बहुत सुन्दर है।
यह विज्ञान है।
हॉट लोग आखिरकार हॉट लोगों के साथ ही रहते हैं।
सुन्दर और सुंदर लोग मिल गए हैं।
आप बास्केटबॉल खेलने जा रहे हैं, है ना?
ओह, मुझे वास्तव में
बाद में अपने एयरपॉड्स लेने जाना है।
- क्या आप चाहते हैं कि मैं उन्हें आपके लिए लाऊं?
- हुह?
अगर जी-यून वहां है तो
मैं कुछ देर के लिए वहां घूमने जाऊंगा।
वैसे भी मुझे उससे कुछ कहना है।
मैं इसकी सराहना करूंगा, यार।
धन्यवाद।
उसने साफ़-सफ़ाई भी नहीं की.
[बोंग-ही]
क्या आप उसे मेरे लिए एयरपॉड्स देंगे?
अगर मैं उससे उसकी गर्लफ्रेंड के बारे में पूछूं
यह स्पष्ट हो जाएगा कि मैंने
यह प्रश्न इंस्टाग्राम पर पोस्ट किया है, है ना?
ली जी-योन!
हुह?
क्या चल रहा है?
मैं तो बस सुनवू के लिए आया था।
और मुझे आपसे कुछ कहना है।
यहाँ।
धन्यवाद।
तुम्हें मुझे क्या बताना है?
ओह।
इसलिए...
क्या आप
- मेरे साथ बाहर जाना चाहोगे?
- हुह?
मेरा मतलब है, मुझे नहीं पता
कि मैं अपने आप में ही पूरी तरह डूबी हुई हूँ या नहीं
लेकिन मुझे लगता है कि तुम भी मुझमें दिलचस्पी रखते हो, इसलिए...
- क्या मैं ग़लत हूँ?
- नहीं, मैं...
मैं था, लेकिन...
लेकिन अब नहीं?
कोई खेद नहीं।
नहीं - नहीं।
नहीं, तुम्हें माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है। कोई बात नहीं।
नहीं, मैंने आपको भ्रमित कर दिया क्योंकि
मैं अपनी भावनाओं के बारे में निश्चित नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
नहीं - नहीं।
तुम्हें बिल्कुल भी माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है।
तुम बार-बार माफ़ी क्यों मांग रहे हो?
तुम मुझे
भी शर्मिंदा कर रहे हो, तो बस...
और ऐसा नहीं था
मैं तुम्हारे लिए पागल हो गया था या कुछ और
यह तो बस एक जिज्ञासा थी.
तो, तुम्हें बिल्कुल भी अफ़सोस करने की ज़रूरत नहीं है । ठीक है?
माफ़ी मत मांगो। ठीक है?
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
सुनवू.
मैंने इसके बारे में सोचा
लेकिन मुझे वूंग पसंद नहीं आया.
मुझे खुद को वूंग की तरह देखना अच्छा लगा।
मुझे इसका एहसास
तब हुआ जब मैं तुम्हें पसंद करने लगा।
मैं तो बहुत मूर्ख हूं, है न?
क्या क्रश संक्रामक है या ऐसा ही कुछ?
वाह, हा सुनवू
क्या ऐसा कुछ है जो आप नहीं करेंगे?
जब मैं घर पहुंचूंगा तो मैं
बुचिमगे बनाने जा रहा हूं!
- सिज़ल, सिज़ल, जाओ!
- हम माकगोली नहीं पी सकते, इसलिए...
- मिल्किस!
यह बहुत अच्छा लगता है.
क्या वह हा सुनवू की प्रेमिका नहीं है?
बहुत खूब...
- वह बहुत सुंदर है।
- सचमुच बहुत सुंदर।
हा सुनवू! इधर आओ।
बहुत बढ़िया, अद्भुत!
हमें देर हो गई है, चलो चलें।
[फोर कट फोटो प्रतियोगिता की विजेता]
हाँ।
वह सनवू के लिए बहुत बेहतर है
मेरे जैसे किसी लम्बे
और शर्मीले व्यक्ति की तुलना में.
चलो बस अपना उपन्यास लिखने पर ध्यान केंद्रित करें।
तब शायद मैं उससे उबर जाऊँगा।
[पहले प्यार के नियम]
[ही-सू को हेटरोक्रोमिया है
उसकी आँखों का रंग...]
[अपलोड पूर्ण]
[पात्र कितने करिश्माई हैं!
काश मैं पढ़ता रह पाता]
[कहानी बहुत दिलचस्प है!
मैं अगली कहानी का इंतज़ार नहीं कर सकता!]
[मैंने सोचा भी नहीं था कि ऐसा होगा!
अगले एपिसोड का इंतज़ार नहीं कर सकता!]
[आपका लेखन अद्भुत है!
आपको प्रोत्साहित करता हूँ!]
[मैं पढ़ना बंद नहीं कर सकता!
कृपया लिखते रहिए!!]
[ये एहसास कितने सच्चे हैं!
मैं सचमुच भावुक हो गया हूँ!]
[कहानी बहुत अच्छी है!
अगले एपिसोड के लिए बहुत उत्साहित हूँ!]
आपको हजारों लाइक मिले हैं।
इस दर पर, जी-यून प्रसिद्ध हो जाएगा!
नहीं, यह इतना बड़ा नहीं है.
लेकिन सच में, आपने
पहले प्यार की भावना को बहुत अच्छी तरह से पकड़ लिया है।
पहला प्यार डार्क चॉकलेट की तरह होता है।
आप उम्मीद करते हैं कि यह मीठा होगा, लेकिन जितना अधिक
आप इसका स्वाद लेते हैं, यह उतना ही अधिक कड़वा होता है।
और फिर भी, आप और अधिक चाहते रहते हैं।
मैं तो पूरी तरह से चकित रह गया!
जी-यूं को अपने दिल टूटने पर कलाकृति बनाते हुए देखिए ।
वूंग.
- हुह?
- तुमने अभी तक उससे बाहर चलने के लिए नहीं पूछा, है ना?
ओह, तो...
मैंने इसके बारे में सोचा
और वह वास्तव में मेरी पसंद की नहीं है।
वह केवल लम्बी और शर्मीली थी।
तुम सचमुच घटिया हो.
अरे, यह थोड़ा कठोर है.
आपको जी-यून के बारे में ऐसा कहने का अधिकार नहीं है ।
तुम्हारी वजह से, वह...
कोई बात नहीं।
उसको क्या हुआ है?
शायद वह जी-यून को पसंद करता है।
अन्यथा इसका कोई मतलब नहीं होगा।
हा सुनवू!
क्या?
मैंने इसलिए नहीं कहा क्योंकि मैं शर्मिंदा था
लेकिन जी-यून ने मुझे मना कर दिया।
क्या?
उसने कहा कि वह मुझे पहले पसंद करती थी
लेकिन अब नहीं।
तो, मुझ पर गुस्सा मत हो.
भी
अगर आपको जी-यून पसंद है, तो उसे बताएं।
यह मेरे लिए बस एक जिज्ञासा थी।
फिर मिलते हैं।
क्या आपका यह मतलब है?
क्या मेरा उसे पसंद करना ठीक है?
हाँ, मैं बिल्कुल यही कहना चाहता हूँ।
सच में, यह तो बस एक जिज्ञासा थी
इसलिए मेरे बारे में बिल्कुल चिंता मत करो.
ठीक है?
बाद में मिलते हैं।
हेओ ताए-वूंग, आप बहुत अच्छे हैं।
मुझे यह काररोट पर 50,000 वॉन में मिला।
बहुत बढ़िया, है ना?
हो सकता है वे नकली हों।
नहीं, वे वैध हैं.
ध्वनि गुणवत्ता बहुत अच्छी है।
यह संभवतः प्लेसीबो प्रभाव है।
नहीं मैं गम्भीर हूं।
क्या वह हा सुनवू की प्रेमिका नहीं है?
वह इसी ओर देखती रहती है।
हुह?
क्या आप जी-यून नहीं हैं?
क्या तुम मुझे जानते हो?
हाँ, बिल्कुल!
मेरे भाई ने मुझे बहुत सारी तस्वीरें दिखाईं।
ओह, मैं सुनवू की छोटी बहन हूं।
क्या उसने तुम्हें मेरे बारे में नहीं बताया?
मैंने सुना है कि सुनवू का भाई
एक लड़कों वाले स्कूल में जाता है।
ओह, मेरे स्कूल का नाम नमिल हाई है।
ओह, तुमने सोचा था कि उसका एक छोटा भाई भी था?
तो, आप सुनवू की छोटी बहन हैं?
हाँ, उसकी छोटी बहन.
क्या हम एक जैसे नहीं दिखते?
वह आपके बारे में बहुत कुछ बोलता है।
सुनवू क्या करता है?
हाँ, उसने कहा कि तुम बहुत मज़ेदार और प्यारे हो।
मैंने उसे पहले कभी लड़कियों के बारे में बात करते नहीं देखा
!
- हे भगवान!
यह रहा आपका भोजन.
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा.
- अगर मौका मिला तो अगली बार मिलेंगे!
- ज़रूर।
दोस्तो...
- यहाँ से चले जाओ।
- अभी!
अगली बार टिटोकबोक्की मेरे पास है। ठीक है?
आप ऐसा कर सकते हैं!
अलविदा!
[वेब उपन्यास]
[पहले प्यार के नियम]
आपके पास आश्वस्त होने का हर कारण है।
आपके लेखन में भी और स्वयं में भी।
उस क्षण, ही-सू को लगा
अंदर गर्मी का एक झोंका।
आप यह कर सकते हैं!
मैं यह कर सकता है!
उसे यह समझने में थोड़ा समय लगा
लेकिन अंततः वह समझ गयी।
यह साहस था.
अगर आपको जी-यून पसंद है तो उसे बताइये।
यह मेरे लिए बस एक जिज्ञासा थी।
जी-यूं. यह सुनवू है.
आपका वेब उपन्यास वाकई बहुत अच्छा है।
यह अद्भुत है।
जी-यॉन.
मुझे आप पसंद हो।
ली जी-योन!
अरे, ली जी-यून!
सुनवू.
मैं एक वेब उपन्यास लिख रहा हूं।
मुझे पता है।
मुझे वूंग पसंद नहीं है.
मैं भी यह जानता हूं.
तो फिर क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
मुझे बहुत जलन हुई क्योंकि
मैंने सोचा था कि आपकी बहन आपकी गर्लफ्रेंड है
और मैं सचमुच बहुत दुखी और दुखी था
क्योंकि आपने मुझे नजरअंदाज किया।
इसलिए मैंने ढेर सारी मिठाइयाँ खाईं
और मेरा वजन तीन किलोग्राम बढ़ गया।
इसलिए
मुझसे बचना बंद करो.
मेरे लिए यह बहुत कठिन समय था, सुनवू।
मैं भी।
मुझे लगा कि मैं मर जाऊंगा.
तुम इतने भावुक कब हो गए?
तो क्या मुझे स्वीकार नहीं करना चाहिए?
मेरे लिए, मेरा पहला प्यार
वह पहला व्यक्ति नहीं था जिसे मैंने पसंद किया।
यह वह व्यक्ति है जिसने मुझे
पहली बार प्यार का एहसास कराया।
हमारे स्कूल उत्सव के लिए फोर कट प्रतियोगिता है , इसलिए मेरी मदद करें।
क्या तुम पागल हो?
मैं इसे तुम्हारे साथ क्यों ले जाऊँ?
अगर हम जीत गए तो मैं तुम्हें 50,000 वॉन दूंगा।
नहीं, यह बहुत ही शर्मनाक है।
तो फिर मैं तुम्हें हर महीने अपने भत्ते में से 10,000 वॉन दूंगा ।
सच में?
आप बाद में अपना मन नहीं बदल सकते, ठीक है?
बिल्कुल नहीं!
[सांता]
[बेचना]
[एयरपॉड्स प्रो, 50,000 जीते]
[मैं उन्हें खरीदना चाहता हूँ]
आओ ली जी-यून।
मेरे पास पहले से ही एक खरीददार है।
[क्या ये अभी भी उपलब्ध हैं?]
[स्वीकृत]
[सांता] [आनंद लें]
क्या आपको यकीन है कि आपने सही कीमत ली है?
बस इसे सांता की ओर से एक उपहार के रूप में सोचो।
[पहला प्यार]
मैं ओह लोला हूँ,
साहित्य की छात्रा शिक्षिका।
मुझे लगता है कि मैं अभी-अभी अपने जीवनसाथी से मिला हूं।
मैं एक आइडल प्रशिक्षु था।
फिलिप, तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप हिरण हैं?
क्योंकि प्रिय, तुमने मेरा दिल पिघला दिया।
फिलिप.
कुछ अच्छा देखना चाहते हैं?
तुम्हें यह कहां से मिला?
जाने दो!
क्या आप यह खर्च उठा सकते हैं?
क्या शिक्षकों को छात्रों को धमकाने की अनुमति है?
ये एक अपराध है. एक अपराध!
माता-पिता गुस्से में आ रहे हैं
और यह एक पूर्ण आपदा है।
क्या यही मेरा सपना है?
क्या एक स्टार प्रशिक्षक बनने का सपना
धुएँ में उड़ जाएगा?
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
हालाँकि, इससे जिन्हो अपराधी बन जायेगा।